Pero cómo están mis kins con caras de
Kong mis guabitas de belleza humilde
siempre humilde bienvenidos un día más a
su canal de desinformación favorito y el
día de hoy Les traigo un rico rico
videíto especial para que bajen su
Pepita esta noche antes de irse a dormir
como ya vieron en el título de la
miniatura hoy vamos a hablar de Martín
vizcarra También conocido en el bajo
mundo de lampa como El lagarto o Mi
bebito Mi bebito Fiu fiu Uf no gente Uf
se me viene a la cabeza los recuerdos de
Vietnam yo ya estaba podrido de escuchar
esta canción todos los días la ponían
hasta en los bares y discotecas de Lima
huevón y todo por culpa de ese Dj
especial llamado Tito Silva music huevón
pero antes de continuar con el video mis
guagüitas quisiera hablarles de mis
amigos de One xbet la mejor casa
deportiva y cancin online del Perú no no
no no del mundo en one xb podrás
encontrar las mejores cuotas del mercado
para que hagas tus combinadas bien
insanas de todos los deportes que puedan
existir desde los tradicionales como el
fútbol basket voley hasta los deportes
electrónicos como dota Lolo con Pero
además de eso Además de eso están los
juegos de casino más divertidos que
puedes encontrar con los cuales podrás
probar tu suerte para ganar dinero y así
Volverte un Leather crack ponte las
pilas crack ponte las pilas por ejemplo
mi juego favorito sería Sweet Bonanza
con estas frutitas Hace unos días me
sacó como 200 lujanes y si no me creen
Pues están las pruebas en mi r de
Instagram Así que aprovecha esta
promoción de casino que te trae One exc
ve al link abajo en la descripción del
video Y regístrate utilizando Mi código
el goblin con el cual podrás obtener un
Bono de bienvenida de hasta 6000 soles y
150 tiradas gratis en el casino con tu
primer depósito y obviamente es bueno
recordarles que esta promoción solo es
válida para guagüitas mayores de edad y
si entran no se olviden de jugar siempre
con responsabilidad y pues bueno ahora
sí continuemos con el video pero bueno
bueno bueno retomando al tema principal
del video Pues al parecer nuestro
expresidente nuevamente se ha hecho
tendencia en redes sociales ha vuelto a
estar en el ojo público Y qué ha pasado
te preguntarás No lo sé tú pues la cosa
es que hace unos días la fiscalía del
Perú pues allanó la casa del
expresidente en plena madrugada para
realizar un operativo en simultáneo con
el objetivo de incautar le bienes tanto
en Lima como en moquehua ya que al
parecer nuestro lagarto fiufiu pues
viene siendo investigado por presuntos
delitos de corrupción cometidos durante
su gestión como presidente del Perú
entre los años 2018 y 2020 según la
fiscalía Pues ellos dicen que desde que
vizcarra asumió la presidencia pues
prácticamente al único que se dedicó
Pues fue a acopar todo el Ministerio de
transportes y comunicaciones con su
gente de mayor confianza los mal
llamados La muralla moqueguana según las
investigaciones pues este grupito de
impresentables de moquehua al estar en
los altos cargos de es ministerio pues
utilizaron sus influencias para
aprovecharse supuestamente de las obras
de provías descentralizado en donde
supuestamente Y sí lo repito de nuevo en
caso un juez mire este videíto
supuestamente se habrían perpetuado
hechos ilícitos hasta en tres proyectos
multimillonarios estamos hablando mis
guagüitas que los montos superaban los
200 millones de soles una cifra Pues de
Escándalo y lo peor es pensar que eso
ocurría Mientras todos nosotros
estábamos encerrados por la cuarentena
obligatoria mientras prácticamente todos
estábamos jodidos con la crisis
económica ya que no podíamos trabajar
pues al parecer lagartito y su grupo de
insanos moqueguanos se daban Pues un
gran festín desde su poltrona y Siendo
sincero gente pues esto no me sorprende
o sea creo que todos somos conscientes
al día de hoy que el Ministerio de
transporte y comunicaciones es de las
instituciones públicas más corruptas que
existen en este país ya que
prácticamente a ese ministerio se le
otorga una gran parte del presupuesto
público el presupuesto para este 2024
del mtc Pues asciende a más de 14,000
millones de soles una cifra de Escándalo
Yo sé que ahora mismo todos los
senatinos están volando ya que sus
cerebros están acostumbrados a solo Ver
números de tres cifras en sus cuentas
bancarias es bromita es bromita no se
enojen amiguitos en latinos lo dije en
joda Pero bueno retomando el tema al
parecer el adalid de la generación del
Bicentenario el expresidente Martín
vizcarra pues se encuentra en un enorme
problema ya que sus colegas
prácticamente al día de hoy están en
prisión preventiva por 36 meses y es por
eso que ahora mismo todos los que
salieron a marchar contra Merino para
defender al lagarto de vizcarra pues se
han quedado retratados como unos payasos
o incluso diría yo quedaron peor que
makanaki Pero bueno la cuestión es que
Martín vizcarra ahora mismo para no
quedar en la irrelevancia Para no caer
en el olvido Pues todos estos últimos
meses se ha dedicado a explotar sus
redes sociales a convertirse
prácticamente en un tiktoker ya que al
parecer se dio cuenta de que cuando
hablaba de política casi nadie le
prestaba atención salía ahí en su
cuartito pequeño asíendo transmisiones
en Facebook opinando sobre sucesos
actuales y por qu hacía esto pues
prácticamente lo hacía para hacer
campaña de su nuevo partido político
llamado Perú primero la cuestión es que
un día se le ocurrió subir videos cortos
contando su día a día tipo blogs en
donde él sale ahí por ejemplo
preparándose un huevo frito Pero saben
qué yo mejor les dejo con el video hola
Después de los ejercicios un baño
rapidito y un huevito de
cocidito con la yema bien
cocida
terminamos Pero lo que más me gusta
desayuno les soy sincero es mi café con
leche y un pan con mantequilla Un
huevito para complementar la
alimentación y aquí la regla y la casa
Es que en la cocina quien ensucia lava
tenemos que dejar Exactamente igual como
lo encontramos Muy bien espero que sea
igual por tu
casa como pudieron observar es gracias a
este video que Martín vizcarra pues
comenzó a subir más contenido del mismo
estilo tan solo vean la cantidad de
visitas más de 4 millones de
reproducciones al parecer a la gente le
gustó mucho este tipo de contenido el
cual obviamente yo no comparto la verdad
yo no le veo nada de gracia a ver a un
hombre maduro en pijama friéndose un
huevo pero al parecer para una amplia
mayoría Esto no es así A pesar de que
este impresentable jodió la economía del
Perú endeudados por más de 100 años
increíblemente a pesar de eso es muy
querido entre sus seguidores tan solo
vean los comentarios en sus videos creo
que me acabo de percatar que la mayoría
de los comentarios son escritos por
mujeres cuarentonas huevón me parece un
fenómeno social bastante curioso si hay
algún sociólogo viéndome Pues aquí
tienes un tema para tu tesis mi guagüita
Por qué las mujeres cuarentonas del Perú
apoyan a vizcarra hay especial opin qué
De verdad Quisiera saber el Por qué
Porque yo no lo entiendo apoyan un tipo
que prácticamente está siendo
investigado por corrupción apoyan al
tipo que dio en su gobierno consultorías
ese pseudo artista llamado Richard sing
que Acaso ya Se olvidaron comoo está
impresentable recibió unos $50,000 por
dar charlas motivacionales y de
liderazgo en el Ministerio de cultura y
lo peor de todo que todo eso ocurrió en
abril en plena crisis sanitaria Y es que
yo no olvido gente y es por ese motivo
que no entiendo por qué este lagarto
recibe tanto apoyo en tiktok pareciera
como si el peruano promedio tuviera
problemas de memoria al parecer la gente
no cuestiona nada al expresidente todos
están más pendientes de la anécdota a la
hora de su allanamiento ya que al
parecer este aconteció a horas de la
madrugada con lo cual vizcar estaba en
pijama vistiendo un polo peculiar de
Mickey Mouse y solo por eso solo por eso
la atención de la gente en redes
sociales se ha enfocado netamente en el
dichoso Polo del Ratón de Disney con lo
cual sus investigaciones por corrupción
prácticamente se han quedado en segundo
plano a la gente no le interesa ese tema
y esto me
deja mucho que pensar sobre la sociedad
peruana la cu olvida demasiado rápido Y
esto es un grave peligro para toda la
gente de bien ya que estos personajes
impresentables de la política
aprovecharán esa popularidad para seguir
rascando votos o sea todos esos videítos
en tiktok haciendo blogs y dando
consejos de vida prácticamente es una
estrategia insana para limpiar su imagen
y que la gente pues se olvide de toda la
basura que hay detrás de él Ojalá an
taurum mala no imite esta estrategia
porque si no ahí sí estamos jodidos y
pues bueno mis guabitas hasta aquí dejo
el video de hoy si te gustó por favor
apóyame con un like una compartida
Sígueme en mis otras redes sociales como
Instagram Twitter y pues no te olvides
de activar la campanita de
notificaciones para que no te pierdas
mis directos y pues bueno ahora sí me
despido ya que tengo de veres agrados
que cumplir y los cumpliré hasta quemar
Mi último puchito besitos en el potito
muac Muac muac